# CoMagic-SecondTask

### ТЗ:

Создание функционального и стильного приложения для сайта знакомств на основе Ant Design, Mobx и React, с возможностью регистрации, авторизации, поиска и просмотра профилей. Приложение без бекэнда, данные фейковые.

✅ Регистрация пользователя:

-   Возможность регистрации через email и пароль.
-   Валидация введенных данных. (например, изначально есть какой-то логин и пароль и нельзя зарегистрироваться повторно от этих данных)

✅ Авторизация пользователя:

-   Авторизация по email и паролю.
-   Проверка наличия пользователя в базе данных (в локальном сторе смотрим есть ли эти данные)

✅ Личный кабинет пользователя:

-   Отображение информации о пользователе (имя, фото, количество друзей, количество сообщений).

✅ Поиск пользователей:

-   Поиск по имени, возрасту, городу, интересам, полу.
-   Результаты поиска должны быть отсортированы по релевантности.

✅ Просмотр профиля:

-   Просмотр общей информации о пользоваре (имя, возраст, пол, город, интересы).
-   Возможность просмотра фотографий пользователя.

✅ Отправка сообщений:

-   Отправка личных сообщений пользователям
-   Уведомление о доставке и прочтении сообщения.

✅ Запросы дружбы:

-   Запрос дружбы другому пользователю.

### Стек технологий:

-   CRA (Create React App)
-   Javascript
-   Ant Design
-   MobX
-   Validate.js
-   Css - модули
-   Пакетный менеджер NPM
-   React 18.2.0

### Операционная система:

-   MacOS

### Порядок запуска проекта:

-   Склонировать репозиторий
-   Открыть в терминале IDE папку client
-   ввести команду (npm i) для зависимостей
-   запустить проект командой (npm start)

### Реализация:

-   Реализована регистрация и авторизация (данные сохраняются в локальном хранилище MobX). После регистрации будет возможность в меню нажать Logout и вновь попробовать ввести свои данные при регистрации и убедиться в возможности валидации и проверки на имеющегося пользователя.
    ❗️ При принудительном обновлении страницы тоже происходит переход на регистрацию, но и данные предыдущей пропадают и возможности проверки на наличие уже имеющегося пользователя пропадает так, как данные хранятся в локальном хранилище. ❗️
-   Личный кабинет с данными регистрированного пользователя и меню (при клике на карточку с друзьями мы так же можем переместиться во вкладку Friends)

-   Страница с друзьями изначально пустая

-   Далее вкладка Search (в ней имеются 10 пользователей для имитации, возможна фильтрация по имени, после фильтрации переходим на любую вкладку и возвращаемся на вкладку Поиска, пользователи будут в исходном состоянии). Имеется возможность при клике на карточку пользователя просмотреть его профиль и добавить в друзья через нажатие кнопки.

-   Возвращаемся во вкладку с друзьями (Friends) и уже можем наблюдать добавленых пользователей. Имееется следущий функционал: Удаление из друзей и отправка сообщения, при клике на соответствующую иконку появляется модальное окно.

-   Вкладка Photo наполнена картинками которые жестко заданы (при необходимости это будет реализованно через запрос в БД)

-   Вкладка My Messages отображает список друзей которым было отправленно сообщение, а так же количество этих сообщений и при клике на пользователя отрисовываетя история сообщений.

### Ссылка на деплой (Versel):

https://comagic-second-task.vercel.app/registration
